¿De verdad se puso del lado de esa perra?
Papá.
Si Serafina realmente quiere entrar
la selección beta,
No me importa.
Hiedra.
Sólo espero que deje de odiarnos.
¡Basura sin lobo!
Darién te desprecia.
¿Y qué si compites?
Todo el mundo sabe
Serafina ahora lleva sangre Beta.
Negar lo tuyo
hija su primogenitura,
y esta familia se convierte en una broma.
Bien.
Si estás tan desesperado
para humillarte,
Te daré la oportunidad.
Pero no celebres todavía.
El futuro Alfa decide
quien se convierte en Beta.
Darién te quiere muerto.
¿De verdad crees
¿Él te elegirá?
Ese es mi negocio.
Sera,
no tengas miedo.
Cualquier cosa que decidas hacer,
Estaré a tu lado.
¡Maestro!
¡Alpha Palace está llamando!
¿Por qué estás tan nervioso?
Princesa Evie,
algo ha pasado!